impresión del soporte de la operación de
movimiento
contable para cumplir con las normas
contables además de registrar y procesar
una operación en el sistema se debe
documentar es decir que debe existir el
documento físico o soporte que lo
respalde Por tal motivo se debe imprimir
el soporte de la operación de movimiento
contable para imprimir el soporte de una
operación de movimiento contable tenemos
varias opciones la primera
es que estando dentro de la operación de
movimiento contable ya sea porque la
estamos creando o porque ingresamos a
modificarla damos clic en el icono de
imprimir y nos Abre una ventana en donde
seleccionamos principalmente el
documento en el cual vamos a imprimir
damos clic en la linterna y se
despliegan los diferentes tipos de
documento que tenemos disponibles para
la
impresión además más podemos indicar el
número de copias y el tipo de papel
sobre el cual queremos imprimir el
documento al dar clic en imprimir el
sistema nos enviará de forma automática
el documento a la impresora que tengamos
configurada por defecto en nuestro
equipo y al dar clic en vista previa
podemos visualizar el documento antes de
ser enviado a la impresora desde esta
vista previa también podemos enviar el
documento imprimir dando clic en el
icono de la
impresora allí podemos seleccionar En
cuál impresora queremos imprimir entre
las que tengamos configuradas en el
equipo otra opción que tenemos para
imprimir estando dentro de la operación
es
autoimprimante el documento en el
momento que demos clic en
aceptar esta opción no nos permite
seleccionar En qué tipo de documento de
impresión queremos imprimir sino que el
sistema tomará la configuración que
tengamos por defecto en la operación
para mayor información de Cómo
configurar el documento de impresión de
una operación lo podemos encontrar en el
video de configurar tipo de documento de
impresión por defecto en una
operación otra opción que tenemos para
imprimir es estando por fuera de la
operación nos ubicamos en la operación
que queremos imprimir damos clic derecho
y seleccionamos
informes en donde tenemos dos opciones
disponibles como imprimir documento la
cual nos enviará de forma automática el
documento a la impresora que tengamos
configurada por defecto en nuestro
equipo y la otra opción que tenemos es
imprimir documento como
la cual nos permitirá seleccionar el
tipo de documento de impresión en el
cual queremos
imprimir podemos indicar el número de
copias y el tipo de papel además enviar
directamente el documento a la impresora
dando clic en imprimir o podemos
visualizar una vista previa antes de
imprimir el
documento esto es todo sobre impresión
del soporte de la operación de
movimiento contable